·-· 213 —
dim eol dono. Aggiunto questo temperamento di m—
gione, che noi, non troviamo por noi, aiutando altri, ln
poverss, per le quale eiamu costi-etti mettere mano alle
altrui rioohme non dieo per foi-za, ma nnoo con deei-
derarla con gli ocelli (l).

GAPxTOLo vam.
Soronisbn regin- ‹ss Numidia.

Sosonisba, bench& fosse famosa perche fu regina di
Numidia, divenne molto pin famosa per 1· aeprezza della
mox-te, la quale lei elesse senza paui-n. Questa su fl-
gliuola di Asdrubale flgliuolo di Gisgone grandissimo
principe di Cartagine, nel tempo che Annibale affliggeva
l' Italia. La quale, essendo in florida evade, e assai ec-
cellente di bellem, fu dm per moglie da suo padre
(essendo ella vergine) n Sisace potentissimo re di Nu-
midin. Ε cei-tamenta, non tanto per desiderio del pa-
rentado del re, quanm egli, come nomo sagace, deside-
ravu, durando la guerra ω’ Romani, non solamente sot-

- tratre ai Romani i re barbari, ma ancora pensan. per

solleeitudine di sua figliuola, con lusinghe, convenire
quello alla parte de· Carmginesi contra iRomani. E non
su ingnnnato dn fallace pensiero, perche, come Sifaoe
ebbe oompinte le nozze, iu παίω con tanto ardore d'a-
more di quella fanciulla, la quale era innanzi ammae-
strata (aiuundola la beliezza), che nium cosa pensava

(ι) Quum num amplios-rimo, ciii-rim dal tuto: eo adh-m,
ramni: moderantiae, e nmo eon! aromaca neu* uumpa: per Io
aum, ι ιιι-ειη uuanda quaa umpmmnw at ruffam. vuarato a
giunta dell· Editor«.

