171.

172,

174.

- Lx -
169. Fossa chiamataClo- Fossa ehiamata, di Clota,

ra Flora.

Per la qual msa nv·
venne eho fu dato
per sentenzia ο per
dono nlla pieta della
flgliuola la penu
che debitamente do-
vea portare la mn-
dre.

Ne rimpaaeim per
altra professione.
Per le quali cose
sola integrim della
mente servo lo suo
corpo . . . .

Stimolo della car-
ne; dal quale gli
suellen-nissimi uo-
mini sono stati
vinti.

E di questu fu tn-
mosissimo argo-
mento. .

Se ne fun-ono altre
cento onesta: che
potesse essere ag-
giunto a questa piu
che ull'nltre d'o-
neam, perch& giu-
sumente ena fusse
messa innanzi?

Flora„

Per la qual com avvenne
che fu dato per sentenn
e per dono nlla pieta
della flgliuola, che fosse
rimussa la pena che de-
hiumam dovevn pom-
re ln madre.

Ne impnoeiata per altu
professione.

Per lo quali cose la mug-
gior pute sono costr-otte
e tenuta. Ma truvo che
con la sola integri& del-
la monte servo il sno
corpu , . . .

Stimolo della earne , dal
φωρ gli eoeellentissimi
numini spesse volte sono
ami vinti.

Ε di questo su manifestis-
simo argomento,

Se ne sumno elatee centu
onesta. cha ροϋὲ essere
aggiunto a questa sola,
pin che alle altre, di o-
nesta, perche giustamen-
te ella fosse messa in-
nanti?

