—· xm — .
tumente dell'Albanzani, non fu intesa dal oo-
pista, perch& in prosa e di persona, ὁ stata
sempre poco fiamigliare. Ta} altra⁴ voIta av-
veune che il testo latino e il codice cassineso
uon hastan-ono a tenere in carreggiata‚ il P.
Tosti. 'roz-no al cap. XXI, e mi fermo al ser-
monoino che il Boccaceio fa agli innamomti,
indottovi dalle effeminatezze d'Ercole. ‹ Dun-
que‚ al principio si dee far resistenzia; deousi
frenare gli ocohi‚ sicch& non veggano la va-
nim, serrare le orecohie come Γ aspide, non
contrarie (continue) fatiche domare la lasci-

, via, pet-ch& 1¹ amore s' offaxvisce lusinghevole a

a quegli che non si guardano, ed ὲ piacevole
nella prima entrata (ed ό nella prima vista pia-
cevole. Ε se ἐ m‘cevuto, dilena nella prima ero-
trata) con allegm speranza, conforta ad ommi
lo corpo ad ornare i contami (ad ornarsi il
corpo, ad ornati costumi), a lepori, a, balli a
canti a sueni, a giuochi, a brigate, e a simili
cose, (α parole costumate, a balli a canti, α
suom· a yiuochi eom). Qui la pan-ola lepore, sem-
bm cos] propria e naturale, da nou poter du-
bitare che essa non ci stia a pennello. Se perd
si considera ohe il testo ha facetias urbicas, e
uon lepores; ohe il codiee oassinese avuto di-
nanzi dal 'resti legge adornasi (forse ad or-
mli) chostumi α palore (ohe ὲ evidente meta-
tesi di parole); che nella lingua nostra non si

